Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:V859
source: Unspecified occupant of special construction vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 建設用特殊車両の詳細不明の乗員で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 特种工程车辆的乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V86
source: Occupant of special all-terrain or other motor vehicle designed primarily for off-road use, injured in transport accident
ja_jp: 本来道路外<オフロード>で使用するために設計された特殊全地形用又はその他のモーター車両の乗員で，交通事故により受傷した者
zh_cn: 特殊全地形或其他机动车，主要用于越野用途设计的乘员，在运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V860
source: Driver of all-terrain or other off-road motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の運転者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 全地形或其他越野机动车辆的司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V861
source: Passenger of all-terrain or other off-road motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の同乗者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 全地形或其他越野机动车辆的乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V862
source: Person on outside of all-terrain or other off-road motor vehicle injured in traffic accident
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の外側に乗っていた者で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 全地形或其他越野机动车辆外的人在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V863
source: Unspecified occupant of all-terrain or other off-road motor vehicles injured in traffic accident
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の詳細不明の乗員で，路上交通事故により受傷した者
zh_cn: 全地形或其他越野车辆乘员在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V864
source: Person injured while boarding or alighting from all-terrain or other off-road motor vehicle
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の乗降中に受傷した者
zh_cn: 全地形或其他越野车辆的落客在上下车中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V865
source: Driver of all-terrain or other off-road motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の運転者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 全地形或其他越野汽车的司机，在非交通意外受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V866
source: Passenger of all-terrain or other off-road motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の同乗者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 全地形或其他越野机动车辆的乘客在非交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V867
source: Person on outside of all-terrain or other off-road motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の外側に乗っていた者で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 在全地形或其他越野汽车外的人在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V869
source: Unspecified occupant of all-terrain or other off-road motor vehicle injured in nontraffic accident
ja_jp: 全地形用又はその他の道路外<オフロード>用モーター車両の詳細不明の乗員で，路上外交通事故により受傷した者
zh_cn: 全地形或其他越野汽车的乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V87
source: Traffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown
ja_jp: 事故の形態が明示され，受傷者の輸送形態が不明の路上交通事故
zh_cn: 特定的类型的交通事故，受害者的运输方式未知

# model:gnuhealth.pathology,name:V870
source: Person injured in collision between car and two- or three-wheeled motor vehicle (traffic)
ja_jp: 乗用車と二輪又は三輪のモーター車両との衝突(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 人与车、两或三轮机动车（交通）之间的碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V871
source: Person injured in collision between other motor vehicle and two- or three-wheeled motor vehicle (traffic)
ja_jp: その他のモーター車両と二輪又は三輪のモーター車両との衝突(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 人与其他机动车辆和两或三轮机动车（交通）之间的碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V872
source: Person injured in collision between car and pick-up truck or van (traffic)
ja_jp: 乗用車と軽トラック又はバンとの衝突(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 人在和车和皮卡车或面包车（交通）之间的碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V873
source: Person injured in collision between car and bus (traffic)
ja_jp: 乗用車とバスとの衝突(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 行人在与汽车和公交车（交通）之间的碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V874
source: Person injured in collision between car and heavy transport vehicle (traffic)
ja_jp: 乗用車と大型輸送車両との衝突(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 人在与汽车和重型运输车辆（交通）之间的碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V875
source: Person injured in collision between heavy transport vehicle and bus (traffic)
ja_jp: 大型輸送車両とバスとの衝突(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 人在重型运输车辆和公共汽车（交通）之间的碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V876
source: Person injured in collision between railway train or railway vehicle and car (traffic)
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両と乗用車との衝突(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 人在火车或铁路车辆及汽车（交通）之间碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V877
source: Person injured in collision between other specified motor vehicles (traffic)
ja_jp: その他の明示されたモーター車両間の衝突(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 人与其他的机动车辆（交通）之间碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V878
source: Person injured in other specified noncollision transport accidents involving motor vehicle (traffic)
ja_jp: モーター車両が関与したその他の明示された衝突以外の交通事故(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 人在涉及机动车辆（交通）等指定的非碰撞性运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V879
source: Person injured in other specified (collision) (noncollision) transport accidents involving nonmotor vehicle (traffic)
ja_jp: 非モーター車両が関与したその他の明示された(衝突)(非衝突)交通事故(路上交通事故)により受傷した者
zh_cn: 涉及非机动车辆（交通）人在其他指定（碰撞）（非碰撞）运输事故受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V88
source: Nontraffic accident of specified type but victim's mode of transport unknown
ja_jp: 事故の形態が明示され，受傷者の輸送形態が不明の路上外交通事故
zh_cn: 特殊类型的非交通事故，受害者的交通方式未知

# model:gnuhealth.pathology,name:V880
source: Person injured in collision between car and two- or three-wheeled motor vehicle, nontraffic
ja_jp: 乗用車と二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人与车、两或三轮机动车（非交通）之间的碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V881
source: Person injured in collision between other motor vehicle and two- or three-wheeled motor vehicle, nontraffic
ja_jp: その他のモーター車両と二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人与其他机动车辆和两或三轮机动车（非流量）之间的碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V882
source: Person injured in collision between car and pick-up truck or van, nontraffic
ja_jp: 乗用車と軽トラック又はバンとの衝突により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在与车和皮卡车或面包车之间的碰撞受伤，非交通

# model:gnuhealth.pathology,name:V883
source: Person injured in collision between car and bus, nontraffic
ja_jp: 乗用車とバスとの衝突により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在汽车和公交车之间的碰撞受伤（非交通）

# model:gnuhealth.pathology,name:V884
source: Person injured in collision between car and heavy transport vehicle, nontraffic
ja_jp: 乗用車と大型輸送車両との衝突により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在与汽车和重型运输车辆之间碰撞受伤， 非交通

# model:gnuhealth.pathology,name:V885
source: Person injured in collision between heavy transport vehicle and bus, nontraffic
ja_jp: 大型輸送車両とバスとの衝突により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在重型运输车辆和公交车之间的碰撞受伤， 非交通

# model:gnuhealth.pathology,name:V886
source: Person injured in collision between railway train or railway vehicle and car, nontraffic
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両と乗用車との衝突により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在火车或铁路车辆和汽车之间碰撞中受伤， 非交通

# model:gnuhealth.pathology,name:V887
source: Person injured in collision between other specified motor vehicles, nontraffic
ja_jp: その他の明示されたモーター車両間の衝突により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在其他指定的机动车辆之间碰撞受伤， 非交通

# model:gnuhealth.pathology,name:V888
source: Person injured in other specified noncollision transport accidents involving motor vehicle, nontraffic
ja_jp: モーター車両が関与したその他の明示された衝突以外の交通事故により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在其他特定非碰撞性运输事故中受伤，涉及机动车辆，非交通

# model:gnuhealth.pathology,name:V889
source: Person injured in other specified (collision) (noncollision) transport accidents involving nonmotor vehicle, nontraffic
ja_jp: 非モーター車両が関与したその他の明示された(衝突)(非衝突)交通事故により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在与其它指定（碰撞）（非碰撞）运输事故受伤，涉及非机动车辆，

# model:gnuhealth.pathology,name:V89
source: Motor- or nonmotor-vehicle accident, type of vehicle unspecified
ja_jp: 車両(駆動形態を問わない)事故，車両の型式不明
zh_cn: 电机或非机动车辆事故，车辆类型未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:V890
source: Person injured in unspecified motor-vehicle accident, nontraffic
ja_jp: 詳細不明のモーター車両事故により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在未指定的机动车事故受伤， 非交通

# model:gnuhealth.pathology,name:V891
source: Person injured in unspecified nonmotor-vehicle accident, nontraffic
ja_jp: 詳細不明の非モーター車両事故により受傷した者，路上外交通事故
zh_cn: 人在未指定的非机动车辆事故受伤， 非交通

# model:gnuhealth.pathology,name:V892
source: Person injured in unspecified motor-vehicle accident, traffic
ja_jp: 詳細不明のモーター車両事故により受傷した者，路上交通事故
zh_cn: 人在未指定的机动车辆交通事故受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V893
source: Person injured in unspecified nonmotor-vehicle accident, traffic
ja_jp: 詳細不明の非モーター車両事故により受傷した者，路上交通事故
zh_cn: 人在未指定的非机动车辆事故受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V899
source: Person injured in unspecified vehicle accident
ja_jp: 詳細不明の車両事故により受傷した者
zh_cn: 在非特指交通工具的事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V90
source: Accident to watercraft causing drowning and submersion
ja_jp: 溺死又は溺水を生じた船舶事故
zh_cn: 船舶事故引起的淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:V900
source: Merchant ship
ja_jp: 商船
zh_cn: 商船

# model:gnuhealth.pathology,name:V901
source: Passenger ship
ja_jp: 旅客船
zh_cn: 客船

# model:gnuhealth.pathology,name:V902
source: Fishing boat
ja_jp: 漁船
zh_cn: 钓鱼船

# model:gnuhealth.pathology,name:V903
source: Other powered watercraft
ja_jp: その他動力船
zh_cn: 其他船舶动力

# model:gnuhealth.pathology,name:V904
source: Sailboat
ja_jp: 帆船
zh_cn: 帆船

# model:gnuhealth.pathology,name:V905
source: Canoe or kayak
ja_jp: カヌーまたはカヤック
zh_cn: 独木舟或皮划艇

# model:gnuhealth.pathology,name:V906
source: Inflatable craft (nonpowered)
ja_jp: ゴムボート(動力なし)
zh_cn: 充气艇（不带电源）

# model:gnuhealth.pathology,name:V907
source: Water-skis
ja_jp: 水上スキー
zh_cn: 水雪橇

# model:gnuhealth.pathology,name:V908
source: Other unpowered watercraft
ja_jp: その他動力なし船舶
zh_cn: 其他无动力船舶

# model:gnuhealth.pathology,name:V909
source: Unspecified watercraft
ja_jp: 不特定な船舶
zh_cn: 未指定的船只

# model:gnuhealth.pathology,name:V91
source: Accident to watercraft causing other injury
ja_jp: その他の損傷を生じた船舶事故
zh_cn: 船舶事故引起其他伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:V910
source: Merchant ship
ja_jp: 商船
zh_cn: 商船

# model:gnuhealth.pathology,name:V911
source: Passenger ship
ja_jp: 旅客船
zh_cn: 客船

# model:gnuhealth.pathology,name:V912
source: Fishing boat
ja_jp: 漁船
zh_cn: 钓鱼船

# model:gnuhealth.pathology,name:V913
source: Other powered watercraft
ja_jp: その他動力付き船舶
zh_cn: 其他船舶动力

# model:gnuhealth.pathology,name:V914
source: Sailboat
ja_jp: 帆船
zh_cn: 帆船

# model:gnuhealth.pathology,name:V915
source: Canoe or kayak
ja_jp: カヌーまたはカヤック
zh_cn: 独木舟或皮划艇

# model:gnuhealth.pathology,name:V916
source: Inflatable craft (nonpowered)
ja_jp: ゴムボート(動力なし)
zh_cn: 充气艇（不带电源）

# model:gnuhealth.pathology,name:V917
source: Water-skis
ja_jp: 水上スキー
zh_cn: 水雪橇

# model:gnuhealth.pathology,name:V918
source: Other unpowered watercraft
ja_jp: その他動力なし船舶
zh_cn: 其他无动力船舶

# model:gnuhealth.pathology,name:V919
source: Unspecified watercraft
ja_jp: 不特定の船舶
zh_cn: 未指定的船只

# model:gnuhealth.pathology,name:V92
source: Water-transport-related drowning and submersion without accident to watercraft
ja_jp: 船舶事故を伴わない，水上交通機関の関係した溺死及び溺水
zh_cn: 水上运输相关的淹溺和沉没无船舶事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V920
source: Merchant ship
ja_jp: 商船
zh_cn: 商船

# model:gnuhealth.pathology,name:V921
source: Passenger ship
ja_jp: 客船
zh_cn: 客船

# model:gnuhealth.pathology,name:V922
source: Fishing boat
ja_jp: 漁船
zh_cn: 钓鱼船

# model:gnuhealth.pathology,name:V923
source: Other powered watercraft
ja_jp: その他の動力付き船舶
zh_cn: 其他船舶动力

# model:gnuhealth.pathology,name:V924
source: Sailboat
ja_jp: 帆船
zh_cn: 帆船

# model:gnuhealth.pathology,name:V925
source: Canoe or kayak
ja_jp: カヌーまたはカヤック
zh_cn: 独木舟或皮划艇

# model:gnuhealth.pathology,name:V926
source: Inflatable craft (nonpowered)
ja_jp: ゴムボート(動力なし)
zh_cn: 充气艇（不带电源）

# model:gnuhealth.pathology,name:V927
source: Water-skis
ja_jp: 水上スキー
zh_cn: 水雪橇

# model:gnuhealth.pathology,name:V928
source: Other unpowered watercraft
ja_jp: その他の動力なし船舶
zh_cn: 其他无动力船舶

# model:gnuhealth.pathology,name:V929
source: Unspecified watercraft
ja_jp: 不特定の船舶
zh_cn: 未指定的船只

# model:gnuhealth.pathology,name:V93
source: Accident on board watercraft without accident to watercraft, not causing drowning and submersion
ja_jp: 船舶事故を伴わない船舶上の事故で，溺死及び溺水を生じないもの
zh_cn: 事故船上没有船只事故船只，不会造成淹溺和沉没

# model:gnuhealth.pathology,name:V930
source: Merchant ship
ja_jp: 商船
zh_cn: 商船

# model:gnuhealth.pathology,name:V931
source: Passenger ship
ja_jp: 客船
zh_cn: 客船

# model:gnuhealth.pathology,name:V932
source: Fishing boat
ja_jp: 漁船
zh_cn: 钓鱼船

# model:gnuhealth.pathology,name:V933
source: Other powered watercraft
ja_jp: その他の動力付き船舶
zh_cn: 其他船舶动力

# model:gnuhealth.pathology,name:V934
source: Sailboat
ja_jp: 帆船
zh_cn: 帆船

# model:gnuhealth.pathology,name:V935
source: Canoe or kayak
ja_jp: カヌーまたはカヤック
zh_cn: 独木舟或皮划艇

# model:gnuhealth.pathology,name:V936
source: Inflatable craft (nonpowered)
ja_jp: ゴムボート(動力なし)
zh_cn: 充气艇（不带电源）

# model:gnuhealth.pathology,name:V937
source: Water-skis
ja_jp: 水上スキー
zh_cn: 水雪橇

# model:gnuhealth.pathology,name:V938
source: Other unpowered watercraft
ja_jp: その他の動力なし船舶
zh_cn: 其他无动力船舶

# model:gnuhealth.pathology,name:V939
source: Unspecified watercraft
ja_jp: 不特定の船舶
zh_cn: 未指定的船只

# model:gnuhealth.pathology,name:V94
source: Other and unspecified water transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の水上交通事故
zh_cn: 其他和未特指的运输事故的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:V940
source: Merchant ship
ja_jp: 商船
zh_cn: 商船

# model:gnuhealth.pathology,name:V941
source: Passenger ship
ja_jp: 客船
zh_cn: 客船

# model:gnuhealth.pathology,name:V942
source: Fishing boat
ja_jp: 漁船
zh_cn: 钓鱼船

# model:gnuhealth.pathology,name:V943
source: Other powered watercraft
ja_jp: その他の動力付き船舶
zh_cn: 其他船舶动力

# model:gnuhealth.pathology,name:V944
source: Sailboat
ja_jp: 帆船
zh_cn: 帆船

# model:gnuhealth.pathology,name:V945
source: Canoe or kayak
ja_jp: カヌーまたはカヤック
zh_cn: 独木舟或皮划艇

# model:gnuhealth.pathology,name:V946
source: Inflatable craft (nonpowered)
ja_jp: ゴムボート(動力なし)
zh_cn: 充气艇（不带电源）

# model:gnuhealth.pathology,name:V947
source: Water-skis
ja_jp: 水上スキー
zh_cn: 水雪橇

# model:gnuhealth.pathology,name:V948
source: Other unpowered watercraft
ja_jp: その他の動力なし船舶
zh_cn: 其他无动力船舶

# model:gnuhealth.pathology,name:V949
source: Unspecified watercraft
ja_jp: 不特定の船舶
zh_cn: 未指定的船只

# model:gnuhealth.pathology,name:V95
source: Accident to powered aircraft causing injury to occupant
ja_jp: 乗員が受傷した動力航空機事故
zh_cn: 事故动力飞机造成伤害乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V950
source: Helicopter accident injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷したヘリコプター事故
zh_cn: 直升机事故中乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V951
source: Ultralight, microlight or powered-glider accident injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷した超軽量，軽量又は動力付きグライダー事故
zh_cn: 超轻型，超轻型飞机或动力滑翔机事故乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V952
source: Accident to other private fixed-wing aircraft, injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷したその他の自家用固定翼航空機事故
zh_cn: 事故发生其他私人固定翼飞机，乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V953
source: Accident to commercial fixed-wing aircraft, injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷した商業用固定翼航空機事故
zh_cn: 意外商业固定翼飞机，乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V954
source: Spacecraft accident injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷した宇宙船事故
zh_cn: 飞船事故乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V958
source: Other aircraft accidents injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷したその他の航空機事故
zh_cn: 其他飞机事故乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V959
source: Unspecified aircraft accident injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷した詳細不明の航空機事故
zh_cn: 不明飞机事故乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V96
source: Accident to nonpowered aircraft causing injury to occupant
ja_jp: 乗員が受傷した無動力航空機事故
zh_cn: 事故无电源的飞机造成伤害乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V960
source: Balloon accident injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷した気球事故
zh_cn: 热气球事故乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V961
source: Hang-glider accident injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷したハンググライダー事故
zh_cn: 滑翔翼事故乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V962
source: Glider (nonpowered) accident injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷したグライダー(無動力)事故
zh_cn: 滑翔机（不带电源）意外伤及乘员

# model:gnuhealth.pathology,name:V968
source: Other nonpowered-aircraft accidents injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷したその他の無動力航空機事故
zh_cn: 其他无电源，飞机事故乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V969
source: Unspecified nonpowered-aircraft accident injuring occupant
ja_jp: 乗員が受傷した詳細不明の無動力航空機事故
zh_cn: 未指定无电源飞机事故乘员受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V97
source: Other specified air transport accidents
ja_jp: その他の明示された航空交通事故
zh_cn: 其他指定的航空运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V970
source: Occupant of aircraft injured in other specified air transport accidents
ja_jp: その他の明示された航空交通事故により受傷した航空機乗員
zh_cn: 飞机乘员在其他特定航空运输意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V971
source: Person injured while boarding or alighting from aircraft
ja_jp: 航空機の乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在登机或从飞机上下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V972
source: Parachutist injured in air transport accident
ja_jp: 航空交通事故により受傷したパラシュート降下者
zh_cn: 跳伞者在空中运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V973
source: Person on ground injured in air transport accident
ja_jp: 航空交通事故により受傷した地上の者
zh_cn: 人对地面的航空运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V978
source: Other air transport accidents, not elsewhere classified
ja_jp: その他の航空交通事故，他に分類されないもの
zh_cn: 其他航空运输事故，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:V98
source: Other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故
zh_cn: 其他指定运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V99
source: Unspecified transport accident
ja_jp: 詳細不明の交通事故
zh_cn: 未特指的运输事故

# model:gnuhealth.pathology,name:W00
source: Fall on same level involving ice and snow
ja_jp: 氷及び雪による同一平面上での転倒
zh_cn: 在同一高度跌倒涉及冰雪

# model:gnuhealth.pathology,name:W000
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W001
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W002
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W003
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W004
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W005
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W006
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W007
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W008
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W009
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W01
source: Fall on same level from slipping, tripping and stumbling
ja_jp: スリップ，つまづき及びよろめきによる同一平面上での転倒
zh_cn: 在同一高度滑倒，绊倒和跌倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W010
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W011
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W012
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W013
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W014
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W015
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W016
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W017
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W018
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W019
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W02
source: Fall involving ice-skates, skis, roller-skates or skateboards
ja_jp: アイススケート，スキー，ローラースケート又はスケートボードによる転倒
zh_cn: 涉及溜冰鞋，滑雪板，滚轴溜冰鞋或滑板

# model:gnuhealth.pathology,name:W020
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W021
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W022
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W023
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W024
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W025
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W026
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W027
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W028
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W029
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W03
source: Other fall on same level due to collision with, or pushing by, another person
ja_jp: 他人との衝突又は他人に押されることによる同一平面上でのその他の転倒
zh_cn: 在同一高度跌倒因碰撞，或通过推另一人

# model:gnuhealth.pathology,name:W030
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W031
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W032
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W033
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W034
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W035
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W036
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W037
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W038
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W039
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W04
source: Fall while being carried or supported by other persons
ja_jp: 他人によって運ばれているとき又は支えられているときの転倒・転落
zh_cn: 正在开展或推动其他人摔倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W040
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W041
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W042
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W043
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W044
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W045
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W046
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W047
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W048
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W049
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W05
source: Fall involving wheelchair
ja_jp: 車椅子からの転落
zh_cn: 从轮椅上摔倒

# model:gnuhealth.pathology,name:W050
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W051
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:W052
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:W053
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:W054
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:W055
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:W056
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:W057
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:W058
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W059
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:W06
source: Fall involving bed
ja_jp: ベッドからの転落
zh_cn: 从床上摔下来

# model:gnuhealth.pathology,name:W060
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:W061
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍
